(Drama ini berdasarkan
pasaran mata wang kripto 2018.)
(Semua orang, kejadian
dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan
dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Perbelanjaan makan Pasukan Jualan)
(2,299.80 dolar)
Ji Song,
adakah anda menyelesaikan laporan bulan lepas?
(Ringkasan Laporan Perbelanjaan)
Di sini anda.
- Dan borang kelulusan?
- Mereka ada di sini.
Saya juga mengesahkan invois cukai.
Dan laporan penutupan bulanan...
telah dikemas kini pada pelayan.
Selain itu, saya telah mengumpulkan pecahan
perbelanjaan setiap pasukan di sini.
Astaga. Ji Song, awak terbakar hari ini.
Saya mengambil cuti petang
untuk pergi mengambil teman lelaki saya.
apa? Penolong Pengurus Oh
cuti petang ini juga.
Pada hari yang sibuk, sepanjang masa.
Betul.
Saya tidak boleh menyerah begitu sahaja.
Di sini kita pergi.
Hai, di sana.
Adakah anda di sini untuk cermin mata baru?
- Tidak, kenalan.
- Kenalan?
- Ini awak.
- Terima kasih.
terima kasih.
Teksi...
apa?
Adakah dia sudah mendarat?
Hei!
Tunggu, apa?
Mengapa anda memakai baju tidur anda?
Maaf, Ji Song.
mak saya sakit.
Saya terpaksa membatalkan perjalanan.
Jadi saya tidak boleh pergi.
apa? Tetapi saya membeli selendang ini
untuk ibu awak.
Tetapi walaupun dia tidak dapat datang,
anda sepatutnya datang sendiri.
Saya tidak mempunyai wang.
Adakah bernasib baik untuk terbang ke sini
dari China?
Anda tidak mampu membeli
tiket kapal terbang?
Sebenarnya, saya membeli kasut baru.
apa?
Mereka cantik,
jadi harganya agak mahal.
- Tapi...
- Maaf, Ji Song.
Lain kali kita jumpa lagi
okay?
Serius? Adakah saya berada dalam hubungan ini
sendiri atau sesuatu?
Mengapa saya seorang sahaja yang sentiasa
berusaha?
Saya tahu ini remeh,
tetapi berapa kerapkah anda melawat Korea
semasa berkencan dengan saya?
Secara terang-terangan,
saya lebih suka perkara yang baik daripada awak.
Tetapi saya tidak pernah...
mengutamakan sepasang kasut bodoh
daripada anda.
Mengapa saya sentiasa di hadapan kasut?
Mengapa saya sentiasa "lain kali?"
Beritahu saya.
Awak sayang saya ke?
Maaf, Ji Song.
Tetapi saya tidak faham.
Bagaimana anda boleh tidak memahami ini?
Kenapa awak tak pernah faham
apa yang saya cakap?
Mari kita tamatkan ini.
Aku pun penat.
awak okay tak?
- Oh, saya.
- Maafkan saya?
Ya ampun!
Tunggu. Ji Song!
Astaga.
(Episod 9: Titik Perubahan)
Apa pendapat anda? Senang kan?
Ia adalah gaya nyanyian yang dipanggil scat.
Ia merupakan satu bentuk nyanyian jazz yang
bermula pada awal abad ke-20.
Saya hanya membuat perbualan.
Saya bukan nak menunjuk-nunjuk.
Louis Armstrong adalah yang paling terkenal
untuk itu, bukan?
Apa ini?
Saya membuat
sedikit kajian dalam talian semalam.
Lagipun, saya berkencan dengan seorang pemuzik.
Astaga, apa?
Hello, Encik Ko.
- Da Hae?
- Pergi sahaja.
Kenapa awak bertindak begini?
- Saya agak lewat.
- Tidak mengapa.
Dan di sini saya bimbang.
awak okay tak?
- Ketika Eun Sang bersedia untuk...
- Da Hee!
Kamu berdua ke mana?
Saya telah mencari awak
di mana-mana.
Astaga, itu menakutkan saya.
Kita sepatutnya datang ke sini lebih awal.
Tempat ini hebat, bukan?
Apa yang menarik tentang tempat
yang anda tidak dapat melihat sesuatu?
- Saya suka kerana kita tidak dapat melihat.
- Maksud awak awak suka tidak dilihat.
Apakah ini? Ia adalah pintu!
Da Hae, saya jumpa pintu!
Da Hae,
kenapa awak tak cakap apa-apa?
Di mana dia?
Da Hae? Kenapa awak tak jawab?
Oh, saya!
Oh, tidak.
awak okay tak? Tunggu. saya minta maaf.
Awak betul-betul menakutkan saya.
Biar saya lihat.
Itu menakutkan.
terima kasih.
Ayuh, jangan risau.
Kami selamat di sini.
- Tiada siapa boleh melihat kita.
- Saya tahu, tetapi masih.
Apa awak, mata-mata?
- Apa?
- Lebih mudah untuk bertemu mata-mata yang sebenar.
Kenapa hubungan kita mesti menjadi
rahsia besar?
Ayuh. Jangan cakap macam tu.
Anda tahu betul mengapa.
Jadi, anda tidak menyukainya?
Sudah tentu saya...
Ia telefon saya.
Ia adalah Ju Man.
(Byeon Ju Man)
Saya sangat berharap anda benar-benar menyukai saya.
apa?
- Saya selalu keletihan pada hari Isnin.
- Saya tahu.
Saya hanya berharap kita boleh...
- Hei, lihat. Di sana.
- Apa? Apa itu?
apa...
Bilakah kita mempunyai
lelaki yang sihat dan kacak...
bekerja di syarikat kami?
Bukankah itu Encik Oh dari Perakaunan?
- Apa?
- Mari kita mulakan mesyuarat.
- Okay.
Okay.
Ji Song,
boleh tolong dapatkan dua kopi?
Kopi?
ya. Mesyuarat pasukan kami bermula,
tetapi bilik rehat kehabisan kopi.
Sepatutnya dah restock
tapi dah kosong.
Sama seperti yang saya fikirkan.
apa?
Sama ada cinta atau biji kopi.
Saya rasa
mereka semua kehabisan akhirnya.
Sehingga tiada apa yang tinggal.
Okay. pasti.
Anda tidak perlu pergi jauh.
Sila dapatkan
dua kopi hitam dari mesin.
- Encik Song tidak mengambil gula.
- Itu akan menjadi sangat pahit.
apa?
Tetapi anda sudah biasa dengannya, saya rasa.
Memang sukar pada mulanya, tetapi lama kelamaan,
kepahitan kopi
dan kepahitan perpisahan,
anda sudah biasa dengan semua itu.
Awak buat saja.
pasti. Saya pasti berharap begitu.
Encik Oh, awak nak kopi?
- Saya akan...
- Saya akan kembali segera!
Perkhidmatan langganan makanan ringan?
ya. Kotak yang dipilih susun,
diperibadikan mengikut citarasa.
Kami menawarkan
lebih daripada sekadar makanan ringan.
Kami memberi mereka pengalaman yang disesuaikan.
Tetapi bukankah sukar untuk meletakkan
makanan ringan kita sebagai mewah?
Tak semestinya.
Orang ramai tidak membeli barang yang mahal
hanya untuk produk itu sendiri.
Saya baru-baru ini makan malam di sebuah tempat
di Gangnam bernama Eclat...
Bercahaya?
Bukankah itu tempat yang sangat terkenal?
Mesti tempat tu agak mahal.
Agak sukar
untuk mendapatkan tempahan.
Sebaik sahaja saya berada di sana, semuanya masuk akal.
Segala-galanya dari
cara meja diatur...
kepada chef yang keluar
untuk menerangkan hidangan.
Ia membuatkan saya berasa seperti
saya bukan sahaja di sana untuk makan.
Bagaimana saya harus meletakkannya? Ia membuatkan saya berasa
seperti saya seorang yang istimewa.
Jadi anda mengatakan kotak snek...
boleh memberi pengguna perasaan istimewa yang sama .
Tepat sekali. Kotak snek yang diperibadikan
bukan sahaja untuk menghantar makanan ringan.
Ini tentang menghantar
mesej kepada pelanggan bahawa mereka istimewa.
Itulah sebabnya pembungkusan
juga harus istimewa.
Saya berfikir,
bagaimana jika kita menggabungkan karya seni?
Saya baru-baru ini pergi ke pameran
untuk artis bernama Taylor Han.
Taylor Han?
Saya suka artis itu juga.
Tidak boleh!
Awak pergi ke pameran seni, Da Hae?
Kenapa awak cuma tanya saya begitu
dan bukan Da Hee?
Oh, saya tidak bermaksud apa-apa.
Saya hanya terkejut, itu sahaja.
Teruskan.
Kerja bagus.
Kerja yang baik, semua orang.
Hei, Da Hae.
Kebelakangan ini anda sedang sibuk.
- Terima kasih.
- Ya, sebenarnya.
Itu adalah idea yang bagus hari ini.
Kerja bagus!
Encik Ko benar-benar terpesona.
Apa itu?
Bukan apa.
Da Hee, boleh saya dapatkan
cadangan Cocomishu?
pasti.
(Jung Da Hae)
Hei, Eun Sang. Apa yang membawa anda ke sini?
- Mesin penyalin di lantai kami rosak.
- Saya nampak.
apa? Adakah dia juga rosak?
Astaga, dia menakutkan saya!
Apa yang dia buat?
awak buat apa?
Mendapatkan kopi.
Dua cawan.
Dua cawan?
Nampak lebih seperti 20 cawan kepada saya.
apa?
apa? Bilakah semua ini...
Ada apa dengan kamu semua?
Adakah anda membiak atau sesuatu?
Kerana menangis dengan kuat.
Jururawat Jung, uruskan ini.
Ya, puan!
Puan?
Saya perlukan anda untuk melihat di sini.
Lihat keuntungan crypto ini, okay?
Hari kita akhirnya tiba.
- Anda tidak boleh kehilangannya sekarang.
- Apa?
Ia akan naik!
Saya perlu menghubungi Wei Lin...
Tidak, tunggu.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian, bukan?
saya tak boleh.
Saya tidak sepatutnya melakukannya.
Mengapa saya membuat panggilan itu?
Tidak, saya tidak boleh. Saya tidak sepatutnya melakukannya.
Saya tidak sepatutnya melakukannya.
Hei!
Anda akan jatuh!
Dia benar-benar kehilangannya.
Berapa lama anda fikir
dia akan menjadi seperti ini?
Hubungan yang dia buat
begitu besar baru sahaja berakhir.
Jadi, untuk sementara waktu, saya rasa?
Anyway, awak nak pergi mana?
Dan apa yang anda ada?
Sebenarnya, saya sendiri akan membuat
sesuatu yang besar.
Pergi dari sini.
apa?
Dia tiada di sini.
di sana.
Kejutan macam ni lah
yang buat dating seronok kan?
Kita perlu memahami konsep iklan
untuk musim ini.
Ya, teruskan.
Kami perlu menyemak
maklum balas pengguna terlebih dahulu...
jadi pasukan pemasaran kami...
boleh mentakrifkan
khalayak sasaran kami dengan tepat.
Jadi anda mengatakan anda memerlukan data.
Jadi kita boleh menyelaraskan strategi kita.
Betul, sudah tentu.
Jadi, apakah tarikh akhir
untuk data semakan pengguna?
Untuk membuat tarikh akhir musim luruh,
kami memerlukannya selewat-lewatnya pada Oktober.
Betul ke? Oktober...
Oktober?
- Astaga! Oktober!
- Apa? kenapa?
- Oktober.
- Apa itu?
apa salahnya
Adakah anda sihat?
Tidak! Itu sahaja...
Maksud saya Oktober
mungkin agak ketat.
saya nampak.
Saingan kita...
- sedang mengeluarkan produk juga,
- Suruh dia pergi.
jadi kelewatan meletakkan kami di tempat yang sukar.
Baiklah, mari luangkan
masa yang boleh...
untuk menyediakan dan menyusun sesuatu.
- Terima kasih kerana datang.
- Okay. Adakah anda pasti anda okey?
Ya, saya sihat.
Tunggu sebentar.
Kebaikan.
Banyak perkara yang saya fikirkan kebelakangan ini.
- Satu kebimbangan membawa...
- Apa yang awak buat?
- kepada yang lain.
- Suruh dia pergi.
- Dan kemudian yang lain, dan yang lain.
Bagaimana saya harus meletakkan ini?
Lihatlah, apa pun itu,
pergi dengan usus anda.
Ia seperti mengambil ujian.
Tekaan pertama anda
biasanya jawapan yang tepat.
Dr. Ham, anda betul-betul betul.
Sama seperti naluri usus saya,
Saya akan menggiling pasukan saya...
- ke dalam tanah.
- Apa?
Tidak, saya tidak bermaksud mengisar...
Apa yang saya cakapkan?
Saya perlu menukar sistem.
Saya akan meminta mereka menulis
20 laporan sehari,
dan buat mereka...
- sumbang saran idea tanpa henti.
- Beritahu dia tidak.
Membuat mereka bekerja lebih masa
seperti orang gila.
Itu adalah naluri usus saya.
Sama seperti membuat stok sup,
saya akan terus merenehkannya...
- untuk idea yang kaya dan sedap itu...
- Mungkin anda patut...
fikir semula itu.
Perkara "tekaan pertama betul" itu...
apa salahnya Adakah anda terluka?
Apa masalahnya?
Di mana ia menyakitkan? Biar saya bantu awak.
Encik Ko, sekejap.
Tunggu, tunggu.
Encik Ko, beri saya sekejap.
- Saya terkena lutut saya.
- Biar saya...
- Ia Jung Da Hee.
- Saya rasa...
Tidak, tunggu. Kejap lagi.
saya sihat. Ia hanya akan mengambil masa sebentar.
Kejap lagi. tunggu.
- Kejap lagi.
- Saya dengar awak memanggil saya, jadi saya...
Ya ampun, apa yang ada di dunia ini...
Dr Ham, apa yang awak buat?
Awak mengelirukan saya.
- Astaga.
- Oh, sayang.
Saya pening tiba-tiba.
Mungkin ia anemia?
Anemia? Oh, sayang.
Jadi ia adalah anemia anda selama ini.
Sudah tentu. Anemia.
Da Hee, datang ke sini.
Dia yang bertanggungjawab
untuk projek Cocomishu baharu kami.
Saya fikir adalah lebih baik
untuk membincangkan perkara ini secara peribadi.
Anda benar-benar tidak perlu datang
sejauh ini.
Ini adalah cadangan Cocomishu yang baharu.
Sila lihat.
Oh, tidak.
Da Hee.
Anda terlalu banyak bekerja dan melangkau makan.
Ya ampun, kamu pasti kelaparan...
apa?
Apa ini?
- Itu...
- Awak sediakan makanan ringan untuk kami.
Terima kasih banyak-banyak.
Itu sangat memikirkan awak.
- Oh, astaga.
- Da Hee, sini, makan ini buat masa ini.
terima kasih.
Hei!
Makan di sana.
Anda perlu makan dengan cepat
supaya anda boleh kembali bekerja.
Okay. terima kasih.
Ambil masa anda. Makan perlahan-lahan.
- Pasti.
- Sekarang,
tentang cadangan produk baharu kami...
Saya akan menerangkannya secara terperinci.
Berapa umur awak?
Hei!
ya.
ya. Difahamkan.
Apa yang mereka katakan? Apa yang berlaku?
Nah, buat masa ini,
seseorang daripada pengedar...
telah bersetuju untuk melawat esok.
sial.
Saya dengar MD mereka diganti,
tetapi saya tidak pernah membayangkan mereka akan menolak
untuk membawa produk baru kami.
Kita mesti mendapatkannya di rak mereka.
Bonus kami ada di talian.
Mari kita cadangkan perjanjian NPB bersama
supaya mereka perlu membawa produk kita.
Saya perlu menjayakan ini
supaya saya boleh membeli lebih banyak kripto...
- Apa yang awak cakap tadi?
- Apa?
tiada apa.
Jadi, bagaimana
laporan strategi produk NPB itu akan datang?
Astaga! Eun Sang!
Adakah anda tahu berapa lama
kami telah berada dalam perniagaan ini?
Eun Sang, kami pakar dalam hal ini.
- Percayakan kami tentang perkara ini.
- Pasti.
Syabas.
Anda mendapat identiti produk...
- dan jadual pengeluaran betul,
- Ya.
tetapi anda meletakkan produk yang salah
untuk pembentangan.
Kami bercakap tentang Butter Cracker,
bukan bar granola.
Betul. Ia adalah keropok.
Saya rasa saya perlu melakukan segala-galanya
di sini.
- Apa yang awak buat?
- Maaf?
Apa yang anda lakukan pada kuih itu?
Apa yang anda masukkan ke dalamnya?
apa maksud awak?
Saya tidak meletakkan apa-apa di dalamnya.
Ia hanya tepung kek
dan mentega kacang.
Saya mengikuti video YouTube dengan tepat.
Dan anda tidak menambah sedikit cinta?
- Saya sangat kecewa.
- Adakah anda bergurau dengan saya sekarang?
Apa khabar Da Hee?
Dia kelihatan baik-baik saja
selepas titisan IV.
Masalah sebenarnya ialah Encik Ko.
Encik Ko? kenapa?
Ini satu jenayah!
Tidak kira bagaimana saya melihatnya,
Da Hee baru sahaja terperangkap
di tengah-tengah.
Ia adalah jenayah yang dirancang
terhadap Dr. Ham.
Ia bukan satu jenayah.
- Betul.
- Ia satu jenayah.
Jenayah yang sempurna dan terancang.
Kita tidak boleh membiarkan mereka terlepas begitu sahaja.
Ada apa dengan kerja berpasukan yang tiba-tiba ini?
Mari pergi ke pejabat keselamatan.
Tarik semua rakaman CCTV,
dan tampal
muka penjenayah itu di mana-mana.
Mereka perlu dimasukkan ke dalam penjara.
- Encik Ko!
- Astaga, awak menakutkan saya. apa?
- Apa itu?
- Nah...
Bagaimana kalau kita semua mendapat snek?
- Tiba-tiba?
- Saya telah bermaksud...
untuk melayan semua orang dengan sesuatu,
tapi saya belum berkesempatan.
Dan apabila ia berlaku,
sebuah kafe baharu baru sahaja dibuka berdekatan.
Anda tahu yang satu, kan?
Bread High, tempat panas baru itu.
Anda maksudkan Bread High itu?
Bagaimana pula dengan beberapa kuki Americanos
dan macadamia ais untuk semua orang?
saya masuk.
- Saya juga.
- Bunyi sedap.
Dan untuk anda, Encik Ko,
saya akan memberikan anda pesanan khas.
Pukulan espresso
dengan percikan susu rendah lemak...
dan setitik sirap vanila.
Istimewa Ko Dae Young.
- Istimewa?
- Ya.
Baiklah,
jom minum kopi dulu.
jom pergi.
- Ayuh, ambil barang kamu.
- Baiklah.
Tetapi Da Hee, saya rasa
mereka tidak menghantar. Boleh ke?
- Dan nampaknya mungkin hujan.
- Apa?
Mereka tidak menghantar?
sial!
Saya tidak percaya satu hubungan
menyebabkan semua masalah ini.
Astaga!
Awak dah bangun ke?
Dr Him.
Mereka berkata mereka perlu menjalankan
beberapa ujian lagi.
Saya rasa sihat.
Adakah anda berada di sini sepanjang masa ini?
Ia berlaku di pejabat saya,
jadi saya harus
bertanggungjawab.
Tidak. Sesiapa yang meninggalkan kuki itu
harus dipersalahkan.
apa?
(Byeon Ju Man)
Anda sepatutnya mendapat itu. Saya akan diam.
Tidak, tidak mengapa.
Adakah itu teman wanita anda?
Saya tidak suka dia mendengar suara saya
dan mendapat idea yang salah.
Saya mempunyai teman wanita,
tetapi ini hanya
salah seorang kawan lelaki saya.
Saya tahu ia.
Anda melepaskan getaran yang anda ambil.
apa? Apa yang awak senyum?
Sejujurnya,
Saya diam-diam fikir awak dan Da Hae
akan menjadi pasangan yang hebat.
Tetapi sekarang anda telah memberitahu saya bahawa
anda mempunyai teman wanita,
Saya berasa sedikit bodoh
kerana memikirkannya.
kenapa? Adakah kita
benar-benar kelihatan baik bersama-sama?
Awak buat saya.
Saya hanya perlu menetapkan Da Hae
dengan seseorang yang lebih baik, kemudian.
Mengapa menetapkan dia dengan seorang lelaki?
Mengapa anda bimbang tentang
setiap perkara kecil seperti itu?
Kerana saya suka melihat
orang seperti itu.
Begitulah saya.
Saya fikir Cik Jung
mungkin ada teman lelaki.
Tidak.
Da Hae memberitahu saya
dia tidak berjumpa sesiapa.
Ayuh, itu mungkin
apa yang dia katakan. Hanya kata-kata.
Jika dia, anda akan dapat memberitahu,
tetapi saya tidak melihat sebarang tanda.
Ia tidak begitu jelas?
Tidak. Tidakkah anda fikir?
Da Hae memberitahu saya
dia tidak berjumpa sesiapa.
Jika dia, anda akan dapat memberitahu,
tetapi saya tidak melihat sebarang tanda.
Hei, ini saya.
awak kat mana?
Saya masih di pejabat.
Pejabat?
Saya mempunyai banyak kerja untuk membuat
perlindungan untuk Da Hee.
Saya perlu menulis semula laporan itu juga.
Tunggu, kenapa awak buat macam tu?
Dia dalam kekacauan ini kerana saya.
Adakah saya perlu melihat ke arah lain?
Saya memberitahu anda untuk tidak menghubungi saya di tempat kerja.
Bagaimana jika kita tertangkap?
Bertahanlah.
Biar saya tanya awak satu perkara.
Apa itu?
Sekarang keadaan seperti ini,
adakah awak pernah...
- beritahu orang tentang kita?
- Da Hae!
Saya meletakkan telefon.
(Panggilan ditamatkan)
Berikut ialah data mengenai Cocomishu.
Bolehkah anda membuat ringkasan PowerPoint?
- Semua ini?
- Ia tidak boleh membantu.
Saya bimbang dengan Da Hee keluar,
tetapi awak penyelamat sebenar, Da Hae.
Terima kasih.
Tunggu, ini milik saya.
anda dialu-alukan.
Saya hanya menuai apa yang saya semai.
Baiklah, mari kita selesaikan perkara ini dahulu.
Cocomishu...
Selamat datang. Berapa ramai dalam parti anda?
Cara ini ke jadual tiga, sila.
Ada tempahan? Nama, tolong?
awak buat apa?
Saya akan melepaskan
bangkai kereta api ini.
Apa pilihan yang saya ada?
Saya sedang mencuba kerja
di tempat BBQ.
Jadi saya berlatih untuk berjaga-jaga.
Banyak perkara yang saya fikirkan kebelakangan ini.
Lagu anda lebih menarik.
Saya ada masalah.
Saya perlukan nasihat awak.
Hubungi talian bantuan.
Cuba talian aduan bandar.
- Ini tentang hubungan rahsia.
- Putus cinta.
- Tetapi mereka mempunyai alasan mereka.
- Berpisah.
Mereka bekerja di syarikat yang sama.
Lelaki itu berada pada kedudukan yang lebih tinggi.
- Dia berasa tertekan dengan itu.
- Berputus asa sudah!
Jika anda tidak boleh mengalahkannya dengan usaha,
anda perlu tahu bila untuk berputus asa.
Adakah anda berasa lebih baik bertahan,
membuat semua alasan ini?
Adakah ini mengenai hubungan
atau muzik saya?
Ini semua obsesi, kamu punk.
Perkara yang sia-sia,
perkara yang tidak bermakna...
Anda akan memusnahkan diri anda
berpaut pada perkara seperti itu.
Dia suka saya juga, awak tahu.
Ia bukan
hubungan yang sia-sia.
Dia juga membakar saya biskut
dan menulis surat kepada saya.
surat?
Betul. Surat itu.
Ya, saya di Bangunan Sano.
Saya akan makan
sashimi tuna kecil dan...
Kejap lagi.
Anda mahu minum sekarang, bukan?
Patutkah saya mendapatkan ikan tuna besar
dan sebotol kaoliang?
awak jerkah. Anda mendapat harapan kematian?
Maaf, saya akan order lain kali.
- Surat itu. Di manakah saya meletakkannya?
- Terima kasih.
Oh, di pejabat.
awak nak pergi mana?
Hei, awak nak pergi mana?
Itu?
("Kemahiran Jualan Sarjana")
(Ketua Pasukan Cheon Dong Il)
Eun Sang,
di manakah senarai perancangan NPB?
Eun Sang, adakah saya memasukkan data jualan
untuk produk sedia ada juga?
Saya tidak boleh berurusan dengan lelaki ini.
Hei, kenapa awak tak nak makan apa-apa?
Adakah anda menangis?
Apa yang hebat tentang cinta pula?
Saya akan tidur.
Sekurang-kurangnya tutup TV...
Anda sekurang-kurangnya boleh mematikan TV.
Kebaikan.
Tiada apa yang tidak boleh dilakukan oleh seorang askar!
Kami meneruskan dengan keberanian dan keberanian!
Kita atasi
dengan semangat askar!
(Permata Mahkota Renjer PT,
Latihan 8)
Gosh, mereka sebenarnya boleh melakukannya.
Kami meneruskan dengan keberanian dan ketabahan!
Itu akan berjaya.
Oh, saya.
Ada apa dengan muka awak?
Tuan, jika anda membenarkan saya,
saya ada cadangan untuk pasukan kami.
Kebenaran diberikan.
Apa yang kita perlukan...
adalah semangat seorang askar, tuan!
- Apa?
Untuk memberi tumpuan kepada objektif kami
dan tidak membuang masa,
untuk kecekapan maksimum dan kerja berpasukan,
kita memerlukan semangat seorang askar!
Kita semua perlu mendekati kerja kita...
dengan disiplin
askar, tuan.
Sehubungan itu, saya sekarang akan memulakan
taklimat misi, tuan.
Bertahanlah. Bukankah tindakan ketenteraan ini
terlalu jauh?
Ketua pasukan kami juga ada di sini.
Komander syarikat ini
amat terharu.
Encik Cheon?
Saya suka gaya tentera!
Ia membawa kembali kenangan!
betul tu. Anda berada dalam ROTC,
bukan?
Analisis pasaran tidak mencukupi!
Menjelang 3:05 petang hari ini,
anda masing-masing akan menyelidik
lima kajian kes.
Jika kita tidak mendapat
jawapan yang sewajarnya,
kami tidak akan menjamin
kontrak ini, tuan!
Bagaimana kita hendak menyelesaikannya
pada pukul 3 petang?
Gulung ke kiri.
Kenapa badan saya bergerak sendiri?
Oh, saya.
- Guling ke kanan!
- Guling ke kanan.
Tidak bolehkah anda melakukannya dengan betul?
Kenapa awak tidak menyertainya?
- Ya ampun, saya...
- Berguling ke kiri.
- Guling ke kiri.
- Kiri.
- Kiri adalah cara ini.
Betul. Gulung ke kiri.
Guling ke kanan!
Gulung ke kanan.
sial!
Bonus prestasi kami
tersedia.
Kami akan melakukan ini dengan gigih dan berani.
faham?
- Ya, puan!
- Saya tidak boleh mendengar anda! faham?
- Ya!
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Saya benar-benar baik, jadi awak tidak perlu
risau tentang saya.
- Saya minta maaf kerana merisaukan awak.
- Jangan jadi.
Adakah anda selesai menyusun
data Cocomishu?
Saya akan pergi ambilkan untuk awak sekarang.
Berehatlah.
Berapa umur awak?
Da Hae.
Adakah anda berasa lebih baik?
Saya baik-baik sahaja.
By the way, saya dengar awak cover
untuk saya semalam.
Saya minta maaf tentang itu.
- Ia bukan masalah besar. Saya baik-baik saja.
- Hari ini, saya akan...
Tidak, tidak mengapa.
Biar saya belanja awak makan tengah hari esok.
Saya perlu singgah
di pejabat keselamatan semasa makan tengah hari.
Pejabat keselamatan? kenapa?
Pejabat Dr. Ham...
bukan tempat
yang boleh dimasuki oleh sesiapa sahaja,
dan kita pun tak tahu
siapa yang tinggalkan biskut tu.
Sampai sahaja
di atas mejanya seperti itu...
Ia kelihatan seperti risiko keselamatan
untuk syarikat.
Saya rasa saya perlu menelitinya.
Adakah semua itu benar-benar perlu?
Apakah itu?
Ia bukan apa-apa.
Hei, patutkah saya pergi untuk awak?
Memandangkan anda masih tidak berasa...
Itu sempurna.
Lebih baik
jika awak ikut saya.
Saya agak takut untuk pergi sendiri.
apa?
bersama?
Ji Song, adakah anda menghantar faks itu?
ya.
Anda tidak menghantar 20 muka surat sekaligus
seperti semalam, bukan?
Sudah tentu tidak.
Saya menjadualkannya untuk menghantar
hanya halaman yang anda minta.
Kami semua kehabisan kertas.
Saya perlu mengisi semula kertas pencetak.
Saya akan kembali segera.
Hei... Ji Song.
Hei, Ji Song!
Kenapa dia menyimpan...
Anda pasti teruja, Encik Oh.
Maaf?
Ji Song jelas mengelak daripada awak.
Mengapa saya akan gembira tentang itu?
Anda benar-benar tidak mendapat wanita sama sekali.
Nampak tak?
Sekarang anda telah menjadi sangat kacak,
Ji Song hanya malu
di sekeliling anda.
Dan dia mempunyai kelemahan khusus
untuk lelaki kacak.
Betul ke?
Nampak sangat.
Saya rasa crush awak...
bukan berat sebelah lagi.
apa? tak boleh.
Aduh, penatnya nak
mengelak dari dia sepanjang masa.
Saya mungkin juga hilang begitu sahaja.
apa? tak boleh.
Dia mahu menonton
rakaman keselamatan bersama anda?
- Apa yang saya buat?
- Astaga.
Bagaimana pula dengan meluruskan cerita anda
dengan Dr. Ham?
Katakan dia memesan biskut dan terlupa.
Katakan sahaja anda menjalankan tugas untuknya.
- Saya tidak boleh.
- Kenapa tidak?
Sebab saya tak pergi sana
sekali dua.
Jika dia kembali beberapa hari
pada rakaman CCTV,
dia juga akan melihat kita
berpegangan tangan di dalam dewan.
- Bagaimana jika dia melihatnya?
- Astaga.
Katakan sahaja tangan anda berat,
jadi Dr. Ham membantu anda memikulnya.
Tetapi saya juga memeluknya.
Lenganmu berat,
jadi anda hanya meletakkan mereka
di bahunya.
Katakan sahaja anda merehatkan mereka di sana
seperti ini.
Kami pun bercium.
Kerana bibirmu berat...
Tidak, tunggu. Tak kisahlah.
Serius? Mengarut di tempat kerja?
Malah saya tidak melakukannya lagi.
Apa yang saya akan lakukan?
Tunggu sekejap.
(Pasukan Pemasaran Jung Da Hee)
Oh, tidak. Ia adalah Da Hee yang menelefon.
- Pergi sahaja.
- Teruskan.
- Daripada Hae.
Awak ikut saya.
di mana?
- Kegagalan bukan pilihan! ya?
- Apa?
- Ya?
- Datang!
di mana? Awak nak bawa saya ke mana?
ya.
Tetapi kami tidak boleh menyemak rakaman CCTV
untuk setiap hari.
Kami hanya perlukan rakaman semalam...
dari lorong tingkat 18.
Tetapi anda tahu,
kita sebenarnya tidak tahu berapa lama
biskut itu berada di situ.
Saya tidak fikir kita boleh menganggap
ia adalah semalam.
- Itu satu perkara yang baik.
- Betul.
Dalam kes itu, bagaimana jika kita...
maju pantas melalui
rakaman minggu lepas?
apa? Sepanjang minggu?
ya. Mari kita mulakan dengan hari Isnin...
Tidak. Pada hari Isnin,
kami mempunyai sushi di pejabatnya.
- Perlukah saya mengeluarkan rakaman hari Isnin?
- Pada hari Isnin,
bukankah Dr. Ham ada
mesyuarat di luar tapak hari itu?
Dia juga datang ke pasukan kami untuk mengambil
bahan untuknya.
Saya ragu kita akan menemui sesuatu yang berguna
pada hari itu.
betul tu.
Baiklah, adakah patut kita mulakan
dengan hari Selasa?
Saya menggunakan laporan kerja sebagai alasan
dan tinggal selama sejam.
Bolehkah saya mengeluarkan rakaman hari Selasa?
Terdapat kerja-kerja elektrik sedang dilakukan
di tingkat 18 pada hari Selasa.
Begitu ramai orang
datang dan pergi.
Sukar untuk mengesan orang yang tidak dikenali.
Dan pembantu Dr Ham juga berkata...
mereka tidak nampak
siapa yang membawa biskut itu...
- dan bila.
- Saya nampak.
Betul, jadi...
mungkin kita patut berputus asa
dengan rakaman CCTV.
Namun, saya fikir kita perlu
melihat sekurang-kurangnya rakaman semalam.
Bolehkah anda tunjukkan kami rakaman
dari pagi?
Ya, sudah tentu.
Oh, tidak.
sial.
Apabila pintu lif terbuka,
Saya akan keluar
sambil memegang kotak biskut itu.
Darn. Apa yang saya buat?
Hei, apa yang mereka lakukan?
Adakah mereka menari?
- Apa?
- Apa yang salah dengan mereka?
Apa ini?
Hei, nombor satu.
Nombor lima.
- Di sana.
- Hei, di sana.
- Di sana!
- Eun Sang.
- Apa?
Ia sangat memalukan!
Da Hae lebih baik melayan kami
dengan sesuatu yang menakjubkan untuk ini.
Adakah mereka melakukan silap mata?
- Di sana.
(Tetapan kelajuan main balik)
Saya semakin pening.
Jom tengok cepat, okay?
- Saya minta maaf.
- Tidak mengapa.
Nampak? Nampaknya tiada
sesiapa pun di situ.
awak betul.
Itu terlalu teruk.
Sejak sampai ke sini,
- hanya kapur ia kepada nasib malang...
- Saya tahu itu.
Saya rasa saya tiada pilihan
selain membaca surat itu.
maafkan saya?
Tunggu, apa yang anda maksudkan dengan surat?
Ia mesti berada
di sebelah kotak kuki.
Saya tidak perasan ketika itu.
Ia telah disapu dengan dokumen saya.
Saya baru tahu pagi ini
apabila Encik Ko menyusun kertas saya.
saya nampak.
Jadi, adakah anda telah membacanya?
belum lagi.
Terdapat isu privasi,
untuk satu perkara.
Tetapi jika seseorang menghadapi masalah
untuk mengelakkan CCTV...
agar mereka begitu teliti,
orang ini mungkin berbahaya.
Saya rasa saya patut bawa surat ini
kepada polis.
polis?
Nasib baik hanya saya semalam,
tetapi seseorang
boleh tercedera teruk.
Saya tidak mahu memikirkannya.
Saya tidak tahu tentang itu.
Saya benar-benar tidak fikir
ia adalah perkara yang besar.
Jadi, di mana surat itu sekarang?
Ia dalam loker bilik rehat saya.
Saya akan bawa kepada mereka
selepas mesyuarat.
saya nampak.
Bilik rehat?
Awak tak naik ke?
Saya hanya akan singgah
di tandas.
- Awak pergi ke hadapan.
- Okay.
Ini membuat saya gila.
Bilik rehat.
di mana ia
(Jung Da Hee)
sial.
Okay. Pengering rambut.
(Pekerja Kang Eun Sang)
Adakah laporan analisis jualan sedia?
- Bersedia, puan!
Adakah anda menambah data tambahan?
Ya, puan!
Pengajar ini sangat terharu.
Nampak? Kita boleh lakukan ini!
Kita boleh dapat bonus tersebut!
- Ya!
- Betul dengan cara ini, sila.
- Pelanggan di sini.
Hello.
- Saya minta maaf.
- Ji Song.
ya?
Adakah anda gila?
Sejak bila dokumen kerja
diari peribadi anda?
apa? apa salahnya
Setiap jabatan panik
kerana mereka semua mendapat faks yang salah.
Encik Song hanya mengambil perkara itu
dalam mesyuarat.
Dengan ini?
Saya kini akan membentangkan cadangan
untuk menyemak semula pengurusan perbelanjaan kami.
Untuk mencapai
pengurusan perbelanjaan yang lebih cekap,
kami akan sentiasa menyemak dan menambah baik
proses perbelanjaan kami.
Pertama, elakkan pembaziran
pada perjalanan yang tidak penting.
- Okay.
- "Cegah air mata yang tidak perlu."
"Perasaan baru yang menarik
telah menemui saya."
"Hati saya melantun.
Saya hanya pergi dengan perasaan ini."
"Hmph, hmph."
(Saya hanya akan dengan perasaan ini.
Hmph, hmph.)
Tidak, ini...
Apa itu?
- Apa ini?
- Ji Song, awak gila?
Kenapa awak makan itu?
saya minta maaf!
- Apa yang berlaku?
- saya...
Penolong Pengurus Oh,
saya percaya anda akan datang seterusnya.
ya. Mengenai
bajet setiap jabatan...
Astaga, itu mengejutkan saya.
- Saya minta maaf. sekejap sahaja.
- Awak nak pergi mana?
- Bolehkah anda mengambil alih untuk saya?
- Maaf, maafkan saya!
- Hei!
Ji Song.
Hei, awak okay tak?
Astaga.
Ya ampun.
Kami telah melihat perkara ini
dari beberapa sudut,
dan saya takut nanti susah
untuk kita bawa produk baru ni.
Kami tahu!
Okay, tak perlu jerit.
Itulah sebabnya kami...
"menggunakan
imej jenama Marron Confectionery..."
"untuk mencadangkan penciptaan
produk NPB!"
Masalahnya,
bukan itu yang kita perlukan sekarang.
Baik, teruskan. Jom dengar.
"Jadi, bersama-sama dengan
produk Marron Confectionery NPB yang boleh dipercayai,"
"kami menyediakan strategi jualan
untuk pelancaran produk baharu..."
"untuk awak!"
Jika anda mahukannya di kedai dengan teruk,
kenapa tidak bekerjasama
dengan pengedar lain...
dan menawarkan mereka
jenis promosi yang berbeza?
Itu akan menimbulkan isu keadilan.
Kami...
"Sebaliknya, dengan menghasilkan
Butter Cracker kami sebagai produk NPB,"
- "kami boleh meningkatkan jualan!"
- Maafkan saya.
ya?
- Tidak bolehkah anda menjawab tanpa membaca?
- Maafkan saya?
Maksud saya, anda baru sahaja membaca
daripada kertas itu sepanjang masa ini.
- Bolehkah anda menjawab saya tanpa itu?
- Tidak, cuma...
Bukan itu, cuma...
Oh, itu panggilan rapat. Darn.
Mengapa dia mengambil ini?
Hei.
- Oh, saya!
- Apa itu?
Apa yang berlaku?
Tidak!
- Ya ampun, apa yang kita lakukan?
- Apa yang berlaku?
Hei!
Berkenaan isu yang anda bangkitkan,
pertama...
- Apa?
- Apa yang berlaku?
Hei, perkara ini...
pemadaman.
Saya rasa kita mengalami pemadaman!
Awak mesti bergurau dengan saya.
Apa yang kita buat?
Katakan sesuatu.
bolehkah awak...
tolong beri kami sekejap?
Mengapa ini tidak berfungsi?
Saya rasa kita terperangkap.
Apa yang kita buat?
apa?
- Ia benar-benar tidak dibuka?
- Tidak.
Surat itu.
- Saya jumpa.
- Awak apa? Terjumpa apa?
Ya, hello?
Tuan, ini Jung Da Hae.
ya?
Ini mengenai projek kuki kami.
Ada sesuatu yang
saya terlupa untuk melaporkan.
Surat itu...
Maksud saya, terdapat dokumen,
dan saya benar-benar terlupa mengenainya.
dokumen apa?
- Yang sulit.
- Sulit?
ya. Ia semacam...
log komunikasi dalaman...
yang ini.
Saya meninggalkan ini di sana dengan kuki,
tetapi saya benar-benar melupakannya.
Syukur saya jumpa.
Oh, tidak.
apa?
Mana perginya?
Jika ini yang anda cari,
saya ada.
(Oh Dong Gyu)
Saya beritahu awak, saya sihat.
Saya hanya memulas sedikit buku lali saya.
Saya tahu, tetapi masih.
Saya menikmati diari awak, Ji Song.
Saya tertanya-tanya siapa yang membuat
hati anda melantun.
Penolong Pengurus Oh?
Sudah tentu tidak!
Tolong letakkan saya.
Ayuh, anda hampir tidak boleh berjalan.
Lif terputus
kerana pemadaman,
jadi izinkan saya sekurang-kurangnya membawa awak ke
pejabat jururawat.
Tidak, saya sihat.
Tolong letakkan saya.
- Letakkan saya.
- Tunggu...
- Tunggu, Ji Song.
- Tolong.
- Hei, Ji Song.
- Astaga.
Ji Song, ada apa?
kenapa awak menangis?
Adakah buku lali anda?
Adakah ia sangat menyakitkan?
Bukan itu sahaja.
Ini kerana awak,
Penolong Pengurus Oh.
Saya hanya berasa sangat teruk.
apa? untuk apa? kenapa?
Saya tidak merasakan sebarang rama-rama.
Bagaimana awak...
tangan awak. Ia berdarah.
Saya jumpa dalam tong sampah
di kedai serbaneka.
(Sisa mudah terbakar)
Ya ampun.
apa?
(Kepada Dr. Ham)
Saya rasa bau ini telah meresap
ke dalam tulang saya.
masih,
anda tidak perlu pergi
mengorek sampah.
Anda biasanya berpura-pura tidak mengenali saya
apabila orang lain berada di sekeliling.
Surat dari orang macam tu...
Bagaimana saya boleh membuang
dokumen rahsia seperti ini?
- Tetapi masih...
- Tidak mengapa.
Ia adalah penyakit saya.
Saya tertarik dengan perkara yang sia-sia.
Saya tidak pernah berniat untuk jatuh sekeras ini.
Tetapi apa yang boleh anda lakukan?
Jika ini benar-benar penyakit saya,
Saya hanya akan menderita melaluinya,
dan saya tidak kisah jika ia membunuh saya.
saya...
(Ham Ji Woo)
Ia tidak sia-sia.
Ia bermakna sesuatu. sial.
- Apa yang berlaku? apa salahnya
- Apa yang dia buat?
awak buat apa?
Kita tidak boleh terus terperangkap di sini.
Dr Ham cedera.
Astaga. Anda terluka?
Kemudian biarkan kami membantu anda menolak.
Tidak.
Anda membuat ia berbunyi seperti kecemasan.
Berdiam sahaja.
Tidak! Saya bawa awak ke hospital.
Ia tidak direka untuk bergerak seperti itu.
Da Hae, awak akan terluka. Kekalkan diri.
Saya tidak peduli jika saya terluka!
Saya beritahu awak, kita kena keluar.
Saya memberitahu anda, ia tidak akan dibuka.
Da Hae, awak akan cedera teruk.
Hei, apa yang awak buat?
Anda tidak boleh menyelesaikan ini dengan kekerasan.
Kerana menangis dengan kuat.
Ia baru dibuka.
Adakah anda sihat?
Da Hae, awak okay?
Saya akan bawa dia ke hospital.
Kamu semua pergi ke hadapan.
Okay.
Ya ampun.
Untuk pengetahuan anda,
saya tidak dapat menahan jika orang melihat kita.
Saya tidak boleh meninggalkan
orang yang cedera begitu sahaja, jadi...
saya suka awak.
apa?
Dr Ham, saya suka awak.
Saya sangat sukakan awak.
Mulai sekarang, saya tidak akan menyembunyikannya
dan mengatakannya dengan lantang.
Dan jika kata-kata tidak mencukupi...
Jika mereka tidak mencukupi?
Jika mereka tidak mencukupi...
Kemudian teruskan mengatakannya sehingga mereka.
Apakah itu? Awak suka saya?
- Itulah yang saya katakan.
- Apa itu? Awak suka saya?
- Saya kata saya suka awak.
- Apa masalah awak?
- Katakan sekali lagi.
saya rasa...
saya tidak...
mendapatkan rama-rama daripada
lelaki kacak lagi.
Walaupun selepas berpisah dengan seseorang
yang sekacak Wei Lin,
Saya masih makan dengan baik.
awak buat apa?
Dan walaupun saya mula menangis,
ia tidak bertahan lama.
Adakah anda menangis?
Apa yang hebat tentang cinta pula?
Saya akan tidur.
Dan, lebih daripada segala-galanya,
walaupun saya melihat cincin tercantik
di dunia,
sesuatu yang lain menarik perhatian saya terlebih dahulu.
Hei, awak ada jaket lapangan?
Sesuatu seperti pakaian tentera.
- Apa yang awak buat?
- Eun Sang.
Ia mengatakan anda boleh membelinya
dengan pelan tanpa faedah.
Di sana anda pergi.
Itu lebih seperti itu.
Awak memang tak pernah berubah kan?
Adakah semua hubungan anda
berakhir dengan berfoya-foya?
Tidak, bukan itu sahaja.
"Tanpa faedah"
hanyalah taktik jualan.
Peruncit membayar komisen,
dan kos itu termasuk
dalam harga.
Jadi ia bukan apa-apa
untuk teruja.
Ada apa dengan awak?
Saya telah mengikuti
kursus ekonomi dalam talian.
apa?
Eun Sang.
Sejujurnya saya sangat sedih.
Berpisah dengannya amat menyakitkan.
Tapi pelik.
Tidak terasa seperti
dunia saya berakhir.
Dan itu agak pahit,
anda tahu?
Saya rasa saya juga berubah. Betul ke?
Penolong Pengurus Oh,
awak menjadi sangat kacak.
Malah bahagian belakang kepala anda...
Bagaikan wajah kamu dipahat semula.
Anda kelihatan hebat.
Tetapi saya tidak mendapat sebarang rama-rama.
Saya tahu saya harus merasakan rama-rama,
jika hanya kerana kesopanan biasa.
Saya berasa sangat teruk mengenainya.
Saya benar-benar sepatutnya.
Lebih-lebih lagi selepas saya mengatakan
lelaki kacak adalah jenis saya.
Saya tidak mendapat rama-rama,
dan saya berasa sangat sedih tentang itu...
Itulah sebabnya saya tidak dapat berhadapan dengan awak.
Kemudian apa yang memberi anda rama-rama sekarang?
Duit!
Melihat wang bertimbun
dalam akaun crypto saya hanya...
sungguh mendebarkan. Ia benar-benar tergesa-gesa.
Tunggu, bagaimana dengan Gang Dong Won?
Maaf?
Anda tidak akan mendapat rama-rama
walaupun untuk Gang Dong Won?
Dia adalah pengecualian, sudah tentu.
Gang Dong Won berada dalam liganya
sendiri.
Tunggu, selera anda tidak berubah.
Ia hanya berkembang.
Astaga, dan inilah saya...
menyangka ia sesuatu yang serius.
apa?
Ji Song,
awak patut ikut kata hati awak.
Awak tak perlu risaukan saya.
Tetapi masih...
Ayuh. Mari kita pergi.
Okay.
Berhati-hati.
awak okay tak?
Izinkan saya membonceng awak
hanya ke pejabat jururawat.
- Apa?
- Ayuh, cepat.
- Tapi...
saya minta maaf.
Cuma jangan elakkan saya sangat, okay?
Kemudian saya hanya akan...
baik-baik sahaja.
Saya tidak akan meminta apa-apa lagi.
Apa jenis perkara yang hendak dikatakan?
Itu hanya membuatkan saya berasa lebih teruk.
Berhenti menangis, boleh?
(Marron Confectionery)
Oh, awak masih di sini?
Bagaimana kami boleh pergi sebelum anda?
Eun Sang, saya minta maaf.
Anda bekerja keras pada mesyuarat itu,
dan saya merosakkannya.
Tidak, ini bukan salah awak.
Adakah kamu mahu minum
dengan saya malam ini?
- Bersama kami?
Bila saya fikirkan,
ini semua salah saya.
Tidak!
Ini salah saya, okay?
Ayuh.
Apa yang dilakukan sudah selesai. Mengapa mengulanginya?
Anda telah melakukannya dengan baik.
Kenapa awak bertindak begini sekarang?
Bolehkah anda memahami
persembahan ini atau tidak?
Disiplin anda telah ditembak sepenuhnya!
Saet Byul, awak okay?
Tidak, ia hanya kuasa
padam di pejabat Daddy,
jadi saya bimbang dan ingin menyemak
sama ada anda kehilangan kuasa juga.
Jangan risau, ayah tidak apa-apa.
Ayah seorang Superman, bukan?
Tiada apa-apa di dunia ini boleh menakutkan saya.
Saya akan hubungi awak semula sebentar lagi, okay?
Maaf tentang itu.
Saya bimbang kerana
anak perempuan saya berada di rumah seorang diri.
Eun Sang.
saya minta maaf.
Saya merosakkan segala-galanya.
Ayuh.
Saya seorang ketua pasukan sekarang,
jadi mengapa saya tidak boleh menarik berat saya sendiri?
Tadi lelaki tu...
hanya menjeling ke arah saya dan mengejek,
jadi saya hanya takut.
Fikiran saya menjadi kosong sepenuhnya.
Tengok.
Mengapa anda terlalu memukul diri anda sendiri ?
Eun Sang, adakah anda benar-benar kecewa?
Mata awak semua merah.
Tidak. Saya tidak.
Tetapi Eun Sang.
Terdahulu,
awak menangis, bukan?
Nah...
Tidak, bukan itu.
Cuma seorang lelaki
yang superhero di rumah...
perlu sentiasa menundukkan kepalanya
kepada orang lain.
Untuk lelaki seusianya tidak dihormati
semasa dia cuba bekerja...
Saya hanya tertanya-tanya
sama ada begitulah sebenarnya.
Hei, itu hanya sebahagian daripada kerja.
Ia berlaku.
Tidak.
Kerja sudah cukup sukar,
jadi saya tidak sepatutnya menyusahkan
awak.
saya minta maaf.
Saya mengabaikan tugas sebenar saya,
dan pada satu ketika,
Saya mula melihat kamu berdua...
sebagai satu lagi masalah
yang perlu saya selesaikan.
Nah...
Kita boleh jadi segelintir.
Mulai sekarang, saya akan melakukan yang lebih baik.
saya bersumpah.
Anda sentiasa mencuba yang terbaik.
Dan anda sedang melakukan kerja yang hebat sekarang.
Eun Sang.
Awak betul-betul berubah.
saya ada?
Untuk lelaki seperti kita, yang bukan apa-apa,
anda sangat mengambil berat
dan juga menangis untuk kami.
Saya beritahu awak saya tidak menangis.
Saya tidak sangka awak akan bersetuju
untuk minum bersama kami.
- Sekarang anda menjamu kami dengan minuman.
- Saya tidak pernah berkata saya membayar.
Adakah anda ingat betapa teruknya
kami ingin minum...
dengan dia selepas kerja?
- Betul!
- Betul ke?
- Hei.
- Sentiasa.
Kerja mungkin membosankan,
tetapi saya berasa hebat malam ini.
Jadi untuk meraikan,
minuman disediakan untuk saya malam ini!
- Saya akan minum untuk itu!
- Ceria.
- Saya tidak boleh mendengar awak.
- Ya!
- Dengan kersik!
- Dengan keberanian!
- Ceria!
Eun Sang,
adakah anda benar-benar dalam tentera?
Anda benar-benar semula jadi.
Mendayung perahu!
Tak apa, jom pergi.
buruk saya. Maaf tentang itu.
(Marron Confectionery)
Encik Ko.
- Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
- Cadangan pemasaran itu.
Saya telah mengemukakan cadangan anda.
Maklumlah.
apa? Sebenarnya?
Perkhidmatan langganan makanan ringan yang diperibadikan
...
yang disesuaikan dengan citarasa pelanggan.
Ia adalah idea yang hebat.
Supaya tidak ada salah faham,
ia adalah penilaian yang benar-benar adil.
Saya tidak menolaknya...
hanya kerana awak
dan Dr. Ham berpacaran.
- Jadi jangan salah faham.
- Betul.
Tunggu, apa?
apa?
Bagaimana awak tahu?
Rakaman CCTV.
Tetapi masih,
bercium di lorong syarikat
agak banyak, bukan?
Anda melihat itu?
Tetapi kemudian,
kenapa awak berselindung untuk saya?
Bukan kamu sahaja yang bercinta.
Saya dan isteri mengekalkan percintaan.
Selain itu, tiada yang baik datang
daripada pendedahan di tempat kerja.
Dan awak juga pernah menutup mata
saya.
Wang yang saya ambil sebelum ini?
Saya kembalikan semuanya.
Saya tidak menyimpan satu sen pun.
saya nampak.
Betul.
Puan Bulat.
Tidak, maksud saya, Cik Jung Da Hae.
Angkat kepala anda tinggi-tinggi.
Anda selalu sangat malu,
ia membuatkan saya mahu menolak awak.
Tetapi saya sangat gembira melihat
perubahan dalam diri anda kebelakangan ini.
Rasa anda kelihatan lebih halus,
dan anda telah meluaskan pandangan anda.
Dan yang paling best,
Saya suka melihat betapa yakinnya anda
di tempat kerja.
Betul. terima kasih.
Saya benar-benar akan mencuba...
untuk mengangkat kepala saya mulai sekarang.
Betul. Pegang kepala anda tinggi
dan hanya fokus pada kerja anda.
Ya, tuan.
Baiklah, cukup ini.
Ayuh, mari kita bekerja.
Berita tergempar, semua!
Ini adalah besar.
Dr Ham meletakkan jawatannya.
Hoppang Bite menyiarkannya
di papan mesej.
apa maksud awak?
Apa yang awak cakap?
(Epilog)
maafkan saya?
Apa yang awak tanya tadi?
Saya tanya kenapa awak makan biskut tu.
- Itu kerana awak memberitahu saya...
- Adakah awak tidak mempunyai alahan kacang?
saya minta maaf?
Itulah yang mereka katakan
di hospital.
Bahawa ia adalah
gejala alahan biasa.
Anda pasti tahu
anda alah.
Tetapi sesiapa sahaja dapat melihat ia penuh
dengan badam dan kacang tanah,
jadi saya tertanya-tanya mengapa anda makan
sesuatu yang penuh dengannya.
Saya rasa saya tidak melihat dengan teliti.
Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Baiklah, katakan itu benar.
- Bagaimana dengan surat itu?
- Surat itu?
Nampak tak surat
sebelah kotak biskut hari tu?
Ya, saya melihatnya.
Encik Ko fikir ia untuk saya
dan meletakkannya di atas meja saya.
Jadi di mana sekarang?
Saya membuangnya.
Nampak tak penting.
Apa yang awak cakap?
Adakah ia sesuatu yang sangat penting?
Apa yang patut saya buat?
Saya bersumpah saya tidak bermaksud apa-apa bahaya.
Walaupun anda tidak bermaksud apa-apa bahaya,
Saya akan katakan ada agenda tersembunyi,
bukan?
Melihat awak sekarang, Da Hee...
Anda mempunyai personaliti yang unik.
Apa urusan awak?
Adakah anda baru dilahirkan begitu?
(Ke Bulan)
(Terima kasih khas kepada Zhang Hao
untuk cameonya)
Apa yang berlaku?
Enderion telah menjunam...
- hampir 30 peratus.
- Cepat, lari!
Bukankah kita patut mengeluarkan wang kita?
Adakah anda gila?
Jika kita menjual sekarang, kita akan menjadi bodoh.
Kita semua akan terhapus.
Kita harus menjauhkan diri daripada crypto
buat masa ini.
Saya mendengar seseorang di syarikat kami
memperoleh satu juta dolar.
Bukankah awak juga melabur, Da Hae?
Atau adakah Eun Sang sahaja
yang untung?
Semua orang di tempat kerja mengatakan
Eun Sang akan berhenti.
Jadi kenapa dia tidak
memberitahu kami apa-apa?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)